Baza wypożyczalni samochodowej (AngularJS + PHP + MySQL)

Przygotować kod prostej aplikacji webowej według opisu poniżej, 
rozwiązanie przesłać wformie udostępnionego publicznego repozytorium GIT .

Frontend: 
    -AngularJS (v1)[https://angularjs.org], 
    -AngularJS Material [https://material.angularjs.org/latest/]

Użytkownik ma możliwość przeglądania, dodawania, edycji i usuwania pojazdów.
Budowanie mechanizmów logowania nie jest wymagane.
Użyć komponentów biblioteki AngularJS Material do list i formularzy
Pojazd powinien posiadać takie informacje jak 
    - markę pojazdu, 
    - numer rejestracyjny, 
    - vin,
    - email klienta, 
    - adres klienta, 
    - jeśli jest aktualnie w wypożyczeniu, adres aktualnej pozycji pojazdu (tylko do odczytu - aktualizowany przez system).
Widoki frontu:
1. Lista pojazdów (dowolna forma prezentacji):
    - adres jako komponent lub dyrektywa
    - usuwanie z potwierdzeniem
    - akcja przejścia do edycji
2. Formularz dodawania pojazdu:
    - podstawowe walidacje z komunikatami
    - adres jako komponent lub dyrektywa
3. Formularz edycji pojazdu 
    - ten sam formularz co przy dodawaniu

Backend: 
    - PHP Framework:
        •  Zend Framework 2, 
        •  Laminas 
        •  Symfony
    - MySQL, 
    - Doctrines
1. przygotuj potrzebne moduły do obsługi bazy pojazdów (w tym listę marek pojazdów),
2. weryfikuj przychodzące dane z formularzy,
3. dane adresowe mogą być wykorzystywane przyszłościowo w innych modułach.
Mile widziane:
1. Docker dla backendu,
2. prosta obsługa błędu w przypadku próby pobrania listy pojazdów bez dostępu do
    internetu (przycisk powtórzenia zapytania),
3. swagger (wystarczą proste dekoratory tylko na potrzeby testingu API),
4. dbałość o czytelność commitów,
5. readme z instrukcją uruchomienia.