Baza wypożyczalni samochodowej (AngularJS + PHP + MySQL)
Przygotować kod prostej aplikacji webowej według opisu poniżej, rozwiązanie przesłać w
formie udostępnionego publicznego repozytorium GIT .
Frontend: AngularJS (v1), AngularJS Material
https://angularjs.org
https://material.angularjs.org/latest/
Użytkownik ma możliwość przeglądania, dodawania, edycji i usuwania pojazdów.
Budowanie mechanizmów logowania nie jest wymagane.
Użyć komponentów biblioteki AngularJS Material do list i formularzy
Pojazd powinien posiadać takie informacje jak markę pojazdu, numer rejestracyjny, vin,
email klienta, adres klienta, jeśli jest aktualnie w wypożyczeniu, adres aktualnej pozycji
pojazdu (tylko do odczytu - aktualizowany przez system).
Widoki frontu:
1. Lista pojazdów (dowolna forma prezentacji):
- adres jako komponent lub dyrektywa
- usuwanie z potwierdzeniem
- akcja przejścia do edycji
2. Formularz dodawania pojazdu:
- podstawowe walidacje z komunikatami
- adres jako komponent lub dyrektywa
3. Formularz edycji pojazdu - ten sam formularz co przy dodawaniu
Backend: PHP , MySQL, Doctrine, Framework: Zend Framework 2, Laminas lub Symfony
• przygotuj potrzebne moduły do obsługi bazy pojazdów (w tym listę marek pojazdów),
• weryfikuj przychodzące dane z formularzy,
• dane adresowe mogą być wykorzystywane przyszłościowo w innych modułach.
Mile widziane:
• Docker dla backendu,
• prosta obsługa błędu w przypadku próby pobrania listy pojazdów bez dostępu do
internetu (przycisk powtórzenia zapytania),
• swagger (wystarczą proste dekoratory tylko na potrzeby tes^ngu API),
• dbałość o czytelność commitów,
• readme z instrukcją uruchomienia.